Реализовал возможность скачивания, удаления и аутентификации через своего рода костыль: название файла записывается в заранее созданный 
файл и отправляется в формате AbstractMessage. На стороне fileHandler обрабатывается получение файла.

За неделю:

1. Реализовал авторизацию через базу данных. Когда в проекте всего один пользователь, в этом нет необходимости. Но в перспевтиве есть возможность 
сделать для каждого пользователя свою "папку на серверной стороне". В таком случае авторизация будет полезна.

2. Немного изменил интерфейс


Предстоит:

1. Обработать случай неверного введения логина и пароля в jfx в виде предупреждения

2. Реализовать возможность перемеинования файла на сервере;

3. Упростить и оптимизировать код, связанный с отправкой и обработкой файлов;

4. Сделать выпадающее меню в jfx: при нажатии правой кнопкой мыши на файл, выпадает менюшка с выбором, что делать с файлом вместо кнопок;

5. Сделать интерфейс более привлекательным и удобным;